* Во время обучения при наложении anchor на искомый объект более чем
  на определённый порог(IOU > 0.7 например), такой объект получает
  метку 1, в противном случае 0

* Если кандидатов с меткой 1 нет, то находится тот, у которого
  наибольшее пересечение и ему даётся положительная метка

> Варианты обучения сети:

	1) Сначала обучаем RPN на свёрнутых изображениях, а потом 
	   уже на её выходах обучить Fast R-CNN сеть. И по кругу

	2) Обучаем всю сеть целиком. Это позволяет сократить время
	   обучения на 25-50%. В данном случае обучается только
	   модуль с Fast R-CNN без RPN
	   