* HSI представление также использует RGB куб, но интереснее. Каждая
  буква названия обозначает её ключевые элементы для определения
  цвета:

	I (Intensity) - интенсивность цвета
	S (Saturation) - насыщенность цвета
	H (Hue) - оттенок цвета

* В HSI мы определяем цвет точки в зависимости от того на какой
  секущей плоскости RGB куба она располагается. Также вводится
  опорный цвет(например красный)

* I показывает расстояние от точки чёрного, до сек. плоскости

* S растояние до оси интенсивности

* H отвечает за угол между опорным цветом и данным

* HSI может задавать цвета, но не оттенки серого, тк H неопределенно