Non Maximum Suppression(NMS) - алгоритм, который был придуман
	специально для задачи детекции. Он помогает отобрать 
	полезные proposal'ы от дублирующих.

* Идея этого алгоритма достаточно проста: мы отбираем претендента
  (proposal), если классификатор выдал хорошую вероятность, а другие
  претенденты отсеиваются, если сильно пересекаются с ним (IOU)

> Алгоритм:
	1. Есть множество претендетов на объект -> B
	
	2. Выбираем из B претендента с наибольшим значением 
	   вероятности классификатора и записываем в D
	
	3. Дальше мы просматриваем остальных претендентов, и если
	   они пересекаются с текущим объектом больше некоторого
	   порога N, то мы удаляем их из B
	
	4. Повторяем процедуру, пока множество B не опустеет, тогда
	   в D будут лежать полезные нам объекты

> Soft NMS:

	* Алгоритм классического NMS имеет существенный недостаток:
	  если несколько объектов находятся рядом, то их вероятности
	  будут высоки и пересечение тоже, поэтому из них выберется
	  только один объект, что является неправдой

	* Soft NMS старается решить эту проблему таким способом:
	  будем не удалять объекты, которые сильно пересекаются, а
	  взвешивать их обратно пропорционально IOU:

		IOU > N:  S_new = S * (1 - IOU)
		IOU <= N: S_new = S

> Статьи:
  - https://towardsdatascience.com/non-maximum-suppression-nms-93ce178e177c